liczność:
Sprzedawca może wystawić wiele zamówień
zamowienie jest wystawione przez jednego sprzedawcę

Zamówienie składa jeden klient
Klient składa wiele zamówień

Zamówienie musi mieć pozycję zamówienia
Zamówienie może mieć wiele pozycji zamówienia
Pozycja zamówienia dotyczy jednego zamówienia

Pozycja zamówienia dotyczy jednego towaru
Pozycja zamówienia aktualizuje dokładnie jedną Kartotekę Magazynową Towaru.

Towar ma jedną kategorię
Kategoria może posiadać wiele towarów

Towar może znajdować się w wielu Cennikach
Cennik może zawierać wiele pozycji Cennika.
Pozycja Cennika dotyczy znajduje się w jednym cenniku.

Administrator może utworzyć wiele kont Sprzedawców

Zapytanie dotyczy jednego produktu
Towar może wystąpić w wielu Zapytaniach

Towar znajduje się w jednej Kartotece magazynowej towaru
Magazyn posiada wiele kartotek magazynowych towaru.

Kartoteka zamówień składa się z wielu zamówień
___________________________
Biznesowe:

Ogólne:
	Imię i Nazwisko składa się max z 30 znaków
	Nazwa składa się maksymalnie z 50 znaków
	numer id jest zawsze unikalny i większy od zera.
	ilość towaru nie może być mniejsza od zera
	Przy zmianie statusu zamówienia na "w realizacji" ilość towaru w kartotece magazynowej zostaje pomniejszona o zamówione towary.
	Data przedstawiana jest w postaci dd-mm-rrrr, gdzie 'dd' oznacza dzień miesiąca(liczba od 01 do 31), 'mm' oznacza miesiąc (liczba od 01 do 12), 'rrrr' oznacza rok.

Klient:
	Numer Nip składa się z 10 cyfr.
	

Sprzedawca:
	Sprzedawca może złożyć nowe zamówienia.
	Sprzedawca ma dostęp do Kartoteki Zamówień.
	Sprzedawca może wysłać wiele zapytań.
	Sprzedawca może obsługiwać wiele zapytań.

	Sprzedawca może modyfikować zamówienia niezamknięte
	Sprzedawca może modyfikować status zamówienia
	Sprzedawca może ustalać wysokoć rabatu z ustalonego przedziału
	Sprzedawca może usuwać zamówienia

Pozycja Zamówienia:
	data składanego zamówienia jest czasem systemowym

Cennik:
	Cennik ma określona datę rozpoczęcia obowiązywania.
	Cennik może mieć określoną datę zakończenia obowiązywania.

Dowód sprzedaży:
	Fakturę można anulować.
	Dane faktury można edytować.
	Faktura pobiera dane jednego klienta.
	Dowód sprzedaży dotyczy jednego zamówienia.

PozycjaCennika:	
	cena Towaru nie może być mniejsza od zera
	maxrabat jest z zakresu 0-100%
	Cena z pozycji cennika pobierana jest z Cennika, którego parametr czyAktualny jest równy true

PozycjaZamowienia:
	rabat danej Pozycji Zamówienia nie może być większy niż maksymalny rabat odpowiedniej pozycji Cennika.
	Cena po rabacie jest iloczynem cena*(1-rabat)

Zamówienie:
	Cena z pozycji cennika pobierana jest z Cennika, którego parametr czyAktualny jest równy true
	Kwota zamówienia jest sumą wszystkich pozycji zamówienia.
	Termin realizacji w Zamówieniu jest równy najpóźniejszej dacie pobranej z Zapytania ze wszystkich pozycji zamówienia.

Zapytanie:
	Notatka w Zapytaniu może składać się maks z 250 znaków.
	Termin realizacji Zapytania dla produktu aktualnie dostępnego jest równy dacie systemowej.
Towar:
	Kod kreskowy prezentowany jest w postaci 12-sto cyfrowego ciągu numerycznego.

Faktura:
	Nabywca przedstawiany jest w postaci ciągu znaków, wyliczanego na podstawie Klienta, składającego Zamówienie.

Adres:
	Kod pocztowy przedstawiany jest w postaci XX-XXX, gdzie X oznacza cyfrę.
Enum:
StatusZapytania o produkt może przyjmować wartości: wysłane, zopiniowane, zatwierdzone, otrzucone
StatusZamówienia może przyjmować wartości: otwarte, przekazane, wRealizacji, zrealizowane, anulowane

Statusy:
zamówienie w momencie jego założenia ma status otwarty
Zamówienie ma satus przekazane w momencie wysłania zapytania dla każdej pozycji zamówienia
zamówienia ma status w realizacji, jeżeli każde zapytanie dla pozycji towaru ma status zatwierdzone.
Sprzedawca samodzielnie zmienia status zamówienia na anulowane i zrealizowane.

Zapytanie w momencie założenia ma status wysłane.
Zapytanie jest zopiniowane, gdy zostanie mu nadany termin realizacji przez Pracownika Działu zaopatrzenia.
Status zatwierdzone nadaje zapytaniu Sprzedawca.
Status odrzucone nadaje zapytaniu Sprzedawca lub Pracownik działu zaopatrzenia.

