liczność:
Sprzedawca może wystawić wiele zamówień
zamowienie jest wystawione przez jednego sprzedawcę

Zamówienie składa jeden klient
Klient składa wiele zamówień

Zamówienie musi mieć pozycję zamówienia
Zamówienie może mieć wiele pozycji zamówienia
Pozycja zamówienia dotyczy jednego zamówienia

Pozycja zamówienia dotyczy jednego towaru

Towar ma jedną kategorię
Kategoria może posiadać wiele towarów

Towar może znajdować się w wielu cennikach.
Cennik może zawierać wiele towarów


Biznesowe:
Pracownik może złożyć nowe zamówienia
data składanego zamówienia jest czasem systemowym
Pracownik może modyfikować zamówienia niezamknięte
Pracownik może modyfikować status zamówienia
Pracownik może ustalać wysokoć rabatu z ustalonego przedziału
Pracownik może usuwać zamówienia

Cennik ma określona datę rozpoczęcia obowiązywania.
Cennik może mieć określoną datę zakończenia obowiązywania.

Zamówienia ma 3 statusy: otwarty, w realizacji, zamknięty.
Data składanego zamówienia jest nie wcześniejsza niż aktualny dzień

Przy zmianie statusu zamówienia na "w realizacji" ilość towaru w magazynie zostaje pomniejszona o zamówione towary.

Fakturę można anulować.
Dane faktury można edytować.

Towar ma aktualną ilość towaru w magazynie.
