Informacja nawigacyjna została przeniesiona na górną belkę okienka ze względów stylistycznych.

Lista rozwijana klienta oraz TextField wyszukiwania klienta zostały zastąpione otworzeniem nowego okienka, w którym znajduje się lista z odpowiednimi informacjami o wszystkich obiektach możliwych do wybrania i wyszukiwarka. 
	Lista z większą ilością informacji pozwoli na uniknięcie pomyłek w razie podobieństwa kryteriów wyszukiwania (podobne nazwy towaru lub nip) oraz umożliwa przeglądnięcie wszystkich opcji możliwych do wybrania. Otwierana lista rozszerza możliwości systemu a poprzez zaimplementowanie wyszukiwarki w oknie zachowaliśmy zaprezentowane wcześniej funkcjonalności.

Pozycja zamówienia z wysłanym zapytaniem nie podświetla się na czerwono, ponieważ zaciemniało to czytelność informacji. Pracownicy nadal mogą rozpoznać pozycję zamówienia z wysłanym zapytaniem poprzez brak ustalonej daty realizacji. 

Po podzieleniu zamówienia zamiast utworzenia zakładki otwiera się drugie nowe okienko z podzielonym zamówieniem, pozwoli to na wyświetlenie dwóch zamówień jednocześnie i łatwiejszą ich analizę razem z klientem.

Kolor przycisku został ustawiony na szary, dzięki czemu interfejs jest bardziej czytelny. Ogólna kolorystyka szaro-niebieska nie została zaburzona.

